models: Esta pasta geralmente contém definições de modelos de dados, como 
classes que representam objetos no seu sistema. Por exemplo, se você estiver 
construindo um sistema de gerenciamento de tarefas, poderia ter um modelo de 
"Tarefa" definido nesta pasta.

schemas: Esta pasta pode conter os esquemas de validação de dados, especialmente 
se você estiver trabalhando com APIs ou validação de entrada de usuários. 
Aqui você pode definir esquemas JSON ou usar bibliotecas como marshmallow para 
validar e serializar dados.

repositories: Aqui você pode ter as classes ou funções responsáveis pela 
interação com o banco de dados ou qualquer outro sistema de armazenamento de 
dados. É onde você coloca a lógica para criar, ler, atualizar e excluir (CRUD) 
os dados do seu aplicativo.

controllers ou views: Dependendo da arquitetura que você está seguindo (como 
MVC - Model-View-Controller), esta pasta contém a lógica de negócios do seu 
aplicativo. Aqui você implementa a lógica para manipular as requisições do 
usuário, processar dados e enviar respostas.

utils ou helpers: Esta pasta geralmente contém funções ou classes de propósito 
geral que são úteis em todo o projeto. Pode incluir funções de utilidade, 
configurações globais, constantes, etc.

tests: Esta pasta contém todos os seus casos de teste. É uma prática comum 
manter os testes separados do código principal para facilitar a manutenção e 
execução dos testes automatizados.

static ou assets: Se o seu projeto incluir arquivos estáticos, como imagens, 
folhas de estilo CSS ou arquivos JavaScript, você pode organizá-los nesta pasta.

templates: Se você estiver desenvolvendo uma aplicação web usando um framework 
como Flask ou Django, esta pasta pode conter os arquivos de modelo (templates) 
HTML que são usados para renderizar as páginas da web.